Elvis Pilco
游눹 춰Hola! Soy Elvis Pilco, estudiante de Ingenier칤a Inform치tica. Me apasiona la programaci칩n, el an치lisis de datos y la inteligencia artificial
. Mi objetivo es desarrollar soluciones tecnol칩gicas que mejoren procesos y faciliten la vida de las personas a trav칠s de la automatizaci칩n y el an치lisis de 
grandes vol칰menes de datos.Adem치s, me interesa explorar la intersecci칩n entre la ciberseguridad y la inteligencia artificial para crear sistemas m치s seguros
y eficientes.
Intereses aleatorios:
Inteligencia artificial y machine learning
